言語仕様(.iml)

ld_cint
定数値をスタックに積む

ld_int
変数値をスタックに積む

st_int
値をスタックから保存してポップ

pls_int
intスタックの上二つをポップして、加算しプッシュ。

sub_int
intスタックの上二つをポップして、減算しプッシュ。

mul_int
intスタックの上二つをポップして、乗算しプッシュ。

dev_int
intスタックの上二つをポップして、除算しプッシュ。

mod_int
intスタックの上二つをポップして、除算の余りをプッシュ。

print
スタックの一番上を画面出力して、ポップ

lss_int
intスタックの上二つをポップして、<演算の結果をプッシュ

grt_int
intスタックの上二つをポップして、>演算の結果をプッシュ

eq_int
intスタックの上二つをポップして、==演算の結果をプッシュ

and
intスタックの上二つをポップして、&&演算の結果をプッシュ

or
intスタックの上二つをポップして、||演算の結果をプッシュ

not
intスタックの上一つをポップして、not演算の結果をプッシュ

jump
対象場所へジャンプ。オペランドは;数基準参照

jmpif
スタックの一番上がTrue(!=0)ならJump。スタックの一番上はポップ。


